"حد مدينة (أوجاي)،
التعداد 8202 نسمة"
"مدرسة (أوجاي نورث) الثانوية،
مدرسة مرموقة في (كاليفورنيا)"
"الشائعات بشأن كثرة علاقاتي الجنسية
مبالغ فيها كثيرا"
"كنت مجهولة وغير مرئية للجنس الآخر،
إن كان موقع (غوغل إيرث) رجلا..."
"لما استطاع أن يحدد مكاني، ولو كنت
مبنى من 10 طوابق، يا له من أمر مهم!"
"فتاة في المدرسة الثانوية
تشعر أنها مهمشة!"
"من أنا؟ وما معنى كل ذلك؟
ولم أنا هنا؟ وما إلى ذلك"
"لكن لا تقلقوا، هذه ليست إحدى
تلك الحكايات، برغم أنها بدأت هكذا"
"وسرعان ما تغيرت عندما بدأت الكذب
بشأن أمور شخصية للغاية"
"لذا أعلن أمامكم أنني
(أوليف بيندرغاست) سليمة العقل و..."
"حجم صدري أقل من المتوسط"
"أقسم أن أقول الحقيقة، كل الحقيقة
ولا شيء غير الحقيقة، بدءا من الآن"
"وأية طريقة أفضل لمشاركة أفكاري
الخاصة من أن أنشرها على الإنترنت"
لذا ها هو ذا، الجزء الأول
"القصة المخيفة والمبتذلة
والكاذبة كليا لفقدي عذريتي..."
"مع شخص في الجامعة الحكومية"
دعوني أبدأ بأن أقول إن هناك روايتين
لكل قصة وهذه روايتي... الصحيحة
(جورج) ليس اسما مثيرا
يمكن أن تسمي به دميتك، ليس الاسم الذي
تودين أن تصرخي به عندما تبلغين ذروتك
وبهذا أفترض أنك تعنين...
المرحلة النهائية الثابتة والمستمرة للأبد
في تطور المجتمعات النباتية
- لم؟ فيم كنت تفكر؟
- في ذات الأمر
لكنني لا أجهر بها
حتى لا يسيء أحد الفهم
أعتقد أنك تعرفين أن التلميحات
مرتبطة بكل شيء حاليا
- تلميحات! ماذا تعني؟
- (ريانون)، (أوليف)...
انقضا على الكتب ولا تخشيا بطشها،
وأيضا...
مسموح بالعناق لا المخدرات،
إن عبثت مع الثور فسيضربك بقرنيه
وأي أقوال مبتذلة يمكنكما ابتكارها
- إلى اللقاء يا سيد (غريفين)
- إلى اللقاء
- احذري لما تقولين!
- آسفة
"السيد (غريفيث) هو معلمي المفضل"
"برغم أنه بعد المتاعب التي تسببت فيها
لا أعرف إن كنت لا أزال طالبته المفضلة"
إنها مضرة بك
تؤدي للحمل غير المرغوب فيه
ولكل الأمور
كوضع إطارات غير مناسبة
في سيارتك غير الموجودة
"وهنا بدأت المتاعب،
الكذبة التي أطلقت كل شيء"
أرجوك، أتوسل إليك، سأدفع لك
(ري)! لا يمكنني التخييم معك،
آسفة، لكن لدي موعدا غراميا
- أخبرتك بذلك
- مع من؟
- لا تعرفينه
- ولا أنت أيتها الأنانية!
- بل أعرفه، يرتاد الكلية مع أخي
- حسنا! ما اسمه إذن؟
"تتمتع (ري) بما يسمونه
بالشخصية القوية"
"منذ بضعة أسابيع طلبت مني أن أخيم
مع عائلتها ولا أعرف لم لم أرد الذهاب"
"نسبيا لأنني لم أرد البقاء معها طوال
العطلة الأسبوعية لكن في الأغلب..."
"لأن والديها أغرب شخصين قابلتهما
مطلقا، وأنا أعيش في (كاليفورنيا)"
"تناولت العشاء في منزلها مرة
وأقسمت إنني لن أكرر ذلك أبدا"
- إنه شيق!
- برغر عشب ال(بتشول)
زرعناه في حديقتنا الخاصة،
أتريدين بعض التحلية؟
كلا، شكرا، أحاول الحفاظ على قوامي
لا أحافظ أنا عليه
"لذا كذبت وأخبرتها أنني لا أستطيع
الذهاب لأن لدي موعدا مع صديق أخي..."
- "المدعو (جورج)"
- واجهي الحقيقة!
ليس هناك (جورج) مثير
لكن من سأقابله مثير،
لذا أعتقد أن علينا إنهاء هذا النقاش
لا بأس، لا تأتي للتخييم معنا،
لكن اعرفي أنني أكرهك أيتها العاهرة
اذهبي لإحضار مشروب الحليب بالشوكولاتة
- أتريدين واحدا؟
- كلا
"وهكذا قضيت العطلة الأسبوعية بالفعل"
"عصر الجمعة"
- "إلى حفيدتي، أنت..."
- "لدي جيب مليء بأشعة الشمس"
إنها أسوأ أغنية على الإطلاق
"صباح السبت"
"لدي جيب مليء بأشعة الشمس،
أحب شخصا وأعرف أنه لي وحدي"
- "عصر السبت"
- "افعل ما تشاء لكنك لن تحطمني"
- "ليلة السبت"
- "العصي والحجارة لن تهزني"
- "صباح الأحد"
- "لدي جيب..."
- "عصر الأحد"
- "لدي جيب مليء بأشعة الشمس"
"أحب شخصا وأعرف أنه لي وحدي"
- "ليلة الأحد"
- "خذني معك لمكان سري"
"مهرب جميل أو إجازة"
"لدي..."
"لكن يوم الإثنين، عندما سألتني (ري)
كيف كانت عطلتي الأسبوعية..."
إنه ساحر ومهذب للغاية وأشعر كأنني
أحب شخصا وأعرف أنه لي وحدي
انتظري! هل ستقابلينه مجددا؟
كلا، ربما لا،
إنها عطلة أسبوعية عابرة
- عطلة أسوعية كاملة؟
- أجل
- تمهلي!
- ماذا؟
هل...
- كلا، بالطبع لا
- أيتها الكاذبة، فقدت عذريتك!
- كلا!
- بل فقدتها، أخبريني بكل شيء
- (ري)، لست من ذلك النوع
- حقا؟ الفتاة التي تتضاجع...
أم التي تتضاجع
ولا تملك الجرأة لتخبر أفضل صديقاتها؟
- ماذا؟
- أريد كل التفاصيل
- (ري)!
- الآن أيتها العاهرة
تنادينني بالعاهرة كثيرا،
ليس هذا وصفا ودودا
أريد كل التفاصيل،
الآن أيتها البغيضة!
- هذا الوصف ليس أفضل
- أخبريني
حسنا
- لقد تضاجعنا
- مرحى!
أخيرا، صرت الآن عاهرة محترفة مثلي
لا أظن أن مداعبة (بيتر هدلاند) لصدرك...
خلف متجر (بيث باث آند بيوند)
تجعلك عاهرة محترفة
كان هناك الكثير من المارة،
كان من السهل أن يراني أحد بسهولة
أيا كان، نحن لا نتحدث عني بل عنك،
ماذا فعل بك؟
كان طبيعيا، لا شيء... غريبا
"لا أعرف لم فعلت ذلك"
"أظن لأنها كانت أول مرة
أشعر فيها بالتفوق على (ري)"
"بدأت أتفوه بالكذبة تلو الأخرى
وكأنني ألعب لعبة المكعبات"
أتعرفين الشموع المعطرة؟ تلك،
لكنها كانت شموعا مثيرة، كانت لطيفة
بالطبع
- إلام تنظرين أيتها المتدينة؟
- لعاهرتين باعترافهما
"(ماري آن براينت)
رئيسة مجلس اتحاد الطلبة"
"ورئيسة لجماعة (أورانج بلوسوم) للرقص"
"ورئيسة نادي (كروس يور هارت)"
"وهو ناد مكرس لفرض أفكارهم
على الناس"
- واضح أنهم غير مهتمين!
- كلا
"قضية العام الماضي المثيرة للجدل
كانت تغيير تميمة المدرسة"
- "العام الماضي"
- حيوا فريقكم (بلو ديفلز)
(بلو ديفلز)!
كيف نفخر بمدرستنا
بينما نتحول لعبدة الشيطان؟
"الآن، وحمدا للرب، صرنا أقل إرهابا"
- "هذا العام"
- حيوا فريق (وود تشاكس)
(وود تشاكس)
كنت أحب (تود) أكثر
عندما كان عاري الصدر
لكن حتى عندما ارتدى زي حيوان المرموط،
لا أزال أشتهيه
"الآن صار ل(ماري آن) قضية أخرى
مثيرة للجدل، أنا"
مما يأتي بنا للجزء الثاني
"التناقل السريع للمعلومات غير الدقيقة"
"وهذه طريقتي البغيضة
لوصف تناقل الأكاذيب بسرعة"
"ويا للسرعة التي تم بها
تناقل الأكاذيب بشأني!"
هل سمعت قصة (أوليف)؟
مستحيل!
هل تعلم أن (أوليف) فقدت عذريتها؟
- "فقدت (أوليف) عذريتها"
ربما المرة القادمة،
ستحذر إحداهن لما تقوله في الحمام
بخصوص ذلك، ليس الأمر كما تظنين
- أيمكننا أن نتحدث وحدنا لبرهة؟
- هل ستكونين بخير؟
أجل، أنا بخير، شكرا لك
إلى اللقاء يا (نينا)
ما سمعته في الحمام ذلك اليوم
لم يكن حقيقيا بالمرة، إنها قصة مضحكة
(أوليف)، هذا اسمك، أليس كذلك؟
بلى، وأنت (ماري آن)
درسنا 9 صفوف معا منذ الحضانة،
بل 10...
إن حسبت "الدين والثقافات الأخرى"
والتي لم تحضريها...
لأنك وصفتها بالخيال العلمي
ورفضت الذهاب
أجل، أنصتي، لست من عليك
أن تبرري له سلوكك المنحل
هناك سلطة أعلى ستحاسبك على رذيلتك
أهو (توم كروز)!
آمل لمصلحتك أن تتمتع السماء
بروح الدعابة
لدي ما يعادل 17 عاما من القصص
التي تدل على أنها تتمتع بها
أفسدت سمعتك
وأتمنى لمصلحتك أن تحسنيها
- هل غفر لي؟
- افتقدتك!
"إذن نشرت (ماري آن) الشائعة"
"لأول مرة على الإطلاق تصبح تصرفاتي
الجنسية مثار حديث المدرسة"
"أوتعلمون؟ أنا مخطئة،
كانت المرة الثانية"
"المرة الأولى كانت في الصف الثامن..."
"عندما كان كل ما أرجوه هو قبلة
من الفتى الذي لطالما أغرمت به"
"اجتمعت مع (تود) في 7 دقائق من النعيم"
"لحسن الحظ كانت هناك أغنية شاعرية
للغاية من طفولتنا لتهيىء الأجواء"
أظن أنه يفترض بك الآن
أن تدس لسانك في فمي
- هكذا سمعت على أية حال
- أملهيني ثانية!
- وفقا لساعتي، لديك 382 ثانية
- كيف تفعلين ذلك؟
- ماذا؟
- تجمعين بسرعة
- كما تتحدثين كبالغة
- لا تقلق
لست ذكية كما أحسب نفسي
إن لم نفعل أي شيء، أيمكنك أن تخبري
الناس برغم ذلك أننا قبلنا بعضنا؟
بالتأكيد
- شكرا يا (أوليف)
- على الرحب يا (تود)
"في الواقع لم أرد الكذب تلك المرة"
"برغم أنه عندما كان الناس يظنون
أنني قبلت أحدهم، لم يكونوا يهتمون"
- "لكن حين ظنوا أنني نمت مع أحدهم"
- مرحبا يا (أوليف)، كيف حالك؟
أنا بخير أيها الشخص الذي لم أتحدث
إليه من قبل قط، شكرا على السؤال
"كل ما فكرت فيه كان...
رائع! الآن يرونني عاهرة"
"وعلي أن أدق وشما بأسفل ظهري
وأضع قرطا في جسدي"
تعرفان أنني كنت هنا طوال العطلة
الأسبوعية، أليس كذلك؟
- بلى، كنت بالأعلى
- أتشهدين على ذلك؟
- أجل
- أنا مستعد لتلقي طلقة من أجلك
تعرفين ذلك... بين عيني
أفضل قطع عنقي على أن أقول شيئا
لم تريديني أن أقوله لشخص ما
هذا ليس ضروريا يا أبي،
لكن هذا مريح
هكذا أنا، وهكذا أتعامل كما يقولون
- يعجبني سروالك
- شكرا لك، إنه طراز (كوستكو)
- يمكنك أخذه حين تصير أطول
- لن أصل لسن البلوغ أبدا
بل ستفعل بالطبع يا عزيزي،
لكننا عائلة تتأخر في البلوغ
لم أبلغ حتى وصلت لل14،
وكذلك (أوليف)
- وفيم يهم ذلك؟ أنا متبنى
- ماذا؟ رباه! من أخبرك؟
كنا سنخبره في الوقت المناسب،
أنصت إلي...
أحيانا، حتى عندما يحب رجل وامرأة
بعضهما بشدة كما كنا نفعل أنا وأمك...
لا تتعاون أعضاؤهم التناسلية معا
ما الأمر يا عزيزتي؟ لم تريديننا أن
نتلقى طلقة إن سأل أحد إن كنت هنا...
- طوال العطلة الأسبوعية؟
- لا شيء، إنها شائعة يتناقلونها
وأية شائعة يتناقلونها حاليا؟
أي شيء مشوق؟
ليس حقا، إنها ليست ذات قيمة
تعبير جيد، يعجبني كثيرا،
لابد أنك قريبتي
- بالزواج فحسب!
- أصبت
إذن ما توصلنا إليه من ذلك
أنني كنت هنا طوال العطلة الأسبوعية
- أليس كذلك؟
- بلى
"أتذكرون عندما أخبرتكم أن (غوغل إيرث)
لن يجدني إن كنت مبنى من 10 طوابق؟"
"اليوم التالي، كان سيجدني
إن كنت شرخا في الرصيف"
"هذه ميزة كوني
فتاة في المدرسة الثانوية"
"إن سمع الناس أنك مارست الجنس مرة
تصبحين عاهرة في الحال"
"لم أقصد من الكذبة أن أجذب الأنظار
لكن علي أن أعترف أن هذا أعجبني"
من الواضح أن (ناثانيال هورثورن)
كاتب معقد
حتى أنا واجهت صعوبة معه،
قرأت له وأنا في ال5 لكنني عانيت
لذلك سأسهله لكم، سألقي بعض القوافي،
(أنسون)، اصنع إيقاع طبول
- ماذا؟
- اصنع إيقاع طبول، هيا!
أجل...
"الزنى، الانتقام، جرائم العاطفة"
أوقف الإيقاع، لن أغني لكم، هذا مهين
وقدموه من قبل في كل فيلم سيىء
شاهدتموه مطلقا
"من السخرية أننا كنا ندرس رواية
(سكارليت ليتر)، أليس هكذا الحال دوما؟"
"الكتب التي تقرؤونها في الفصل على
علاقة وطيدة بمآسي المراهقة المريعة"
"إلا (هاكلبيري فين)"
"لأنني لا أعرف أي فتية مراهقين
هربوا مع رجل أسود ضخم"
لمن منكم لم يقرأ (سكارليت ليتر)
أو من ادعوا ذلك ولم يقرؤوها حقا
هاكم كل ما تحتاجون لمعرفته
"الفتاة المدعوة (هيستر برين)
كانت على علاقة بالقس"
"لطخت سمعتها وأجبرت على وضع حرف
(إيه) ليرمز ل"زانية""
"لكن بعدها أدركت المدينة أنها حوكمت
بقسوة وأنها صالحة وماتت قديسة"
"وحدثت أشياء أخرى أيضا، وإن كان لديكم
اختبار فيها فاستأجروا الفيلم..."
لكن تأكدوا أنه الفيلم الأصلي،
ليس نسخة (ديمي مور)...
حيث تتحدث بلكنة إنجليزية مصطنعة
وتستحم كثيرا
واعتبار هذا الفيلم مقتبسا بشكل حر
وصف غير دقيق!
ما يجب أن ندركه أن (هيستر)
عاشت في زمن مختلف كليا
زمن كانت فيه أسوأ جريمة
يمكن أن ترتكبها النساء هي الزنى
- (نينا)!
- أعتقد أن (هيستر برين) كانت...
اعذر وصفي... ساقطة!
ساقطة!
إذن لا تعتقدين أنها كانت ضحية مطلقا؟
لم؟ جلبت هذا على نفسها!
ربما عليك أن تحيكي حرف (إيه) أحمر
على ملابسك أيتها الساقطة الكريهة
ربما عليك أن تشتري ملابس
أيتها العاهرة البغيضة!
"لم يكن أفضل أقوالي لكنه كان مستفزا
بما يكفي ليجعلني أذهب لمكتب المدير"
يبدو أن إحداهن تتعرض لانتكاسة أخلاقية
يبدو أن إحداهن تمارس المهام المملة
التي ستفرض عليها لبقية حياتها المحزنة
آمل لمصلحتك أن تتحلي على الأقل
بالحصافة لاستخدام وسيلة حماية
- لم؟ لم يستخدمها والداك!
- ستذهبين للجحيم
- طالما لن تكوني فيه
- أؤكد لك أنني لن أكون فيه
جيد
"لا يهمني من البادىء، حلا المشكلة فحسب"
(بيندرغاست)
لم أقابلك أنت فقط؟
بلغة كهذه
كنت سأطلب مقابلة ولي أمرك منذ أعوام!
هذه أول مرة أفعل فيها شيئا
مشينا كهذا
- هذا كلام بذيء
- أعرف، أنا آسفة للغاية
آسفة على قوله؟ أم أنك ضبطت تقولينه؟
آسفة على قوله بصدق
وآسفة أنني ضبطت قليلا أيضا
لكن في الأغلب آسفة على قوله
إن استخدمت كلمة كتلك مرة أخرى في
مدرستي فستكون آخر كلمة لك، أتفهمين؟
- أجل يا سيدي
- ليست هذه مدرسة تقدمية...
حيث ينادى فيها المدرس باسمه الأول
والطلاب شركاء في التعليم
وهناك مزاد لجمع التبرعات
في نهاية العام...
حيث يقدم آباؤهم المبدعون
فقرات موسيقية عن الحدائق العامة
هذه مدرسة عامة
إن استطعت أن أجنب الفتيات الحمل
والفتية المخدرات، أنال علاوة
إن أرسلت إلي مرة أخرى
فسأفصلك من المدرسة، هل أنا واضح؟
- أجل يا سيدي
- جيد
أظن ذلك، فقدت تركيزي قليلا في الوسط
لكنني استعدته بعد ذلك
الحجز بعد الدراسة غدا
الآن... اخرجي
"برغم أن الشخصية البذيئة بداخلي هي
التي تفوهت بلفظ ناب في المدرسة..."
"تحملت أنا مغبة ذلك،
ولم أتعرض لهذا من قبل قط"
مرحبا يا (أوليف)
يا إلهي! حطمت الوهم!
لتعرضت لعقوبة الإعدام في غرفة الغاز
إن خلعت رأسك في ملاهي (ديزني وورلد)
أظن أنهم كانوا سيفصلونني، تقصدين
(ديزني لاند)، (ديزني وورلد) أكثر تحررا
أجل، أنسى دائما، خسرت
(ديزني وورلد) في آخر انتخابات
هل ستذهبين لحفل (ميلودي بوستيك)؟
لم أخطط لذلك
ولا أنا، ابن عمي سيتزوج
وسيقام عشاء تحضيري، أراك لاحقا
- بالتوفيق
- وأنت أيضا
- كيف حالك يا فتى؟
- (وود تشاك)
أرجوك، أخبريني أن الشائعات حقيقية
أجل، أنا عاهرة متمرسة
كلا، ليس تلك الشائعة بل أنك فصلت
لأنك نعت (نينا هاويل) بلفظ ناب
ولكمتها في ثديها الأيسر
أنا قلقة من طريقة تناقل الأخبار
في هذه المدرسة
(ري)! أريد أن أخبرك بشيء
مثل اللحظة التي تحولت فيها
لفتاة شقية؟
- أظنني أحبك
- حسنا
أرجوك أخبريني أنك تركت علامة
على الأقل على وجهها القبيح
- هذا ليس حقيقيا
- ألم يكن الأيسر؟ كان الأيمن
- لطالما تخيلتك يسارية
- هلا تنصتين إلي لثانية رجاء
حسنا... هذا لم يحدث
صحيح!
سرك في أمان معي أيتها العابثة
- أرسلت للمدير اليوم
- هل فزت بميدالية؟
ليس بالضبط، استخدمت ألفاظا خارجة
في صف الأدب الإنجليزي
برغم أننا نقرأ كتابا أعتبره شخصيا
غير مناسب بالمرة لمرحلتنا العمرية
- رأيته ذا صلة
- ماذا قلت؟
- لنقل إنها كانت كلمة غير مناسبة
- وكيف بدأ ذلك؟
بتعليق حقير من فتاة حمقاء في فصلي
كلا، أعني، بأي حرف بدأت الكلمة؟
- بحرف (تي)
- (تي)! دعينا نفكر
(تي)!
- (تي)!
- توقفا
- اسم أم صفة أم فعل؟
اسم، وهو بالعامية قطعا، إنه إنجليزي
قضيب؟ سليطة؟
شقية؟ بذيئة؟ فاسقة؟
- تقولين أصواتا! هذه أصوات
- اكتبيها بالبازلاء
- أجل، اكتبيها بالبازلاء، هيا
- أقبل هذا التحدي، إنه يعجبني
إذن ألهذا علاقة بالشائعة
التي ذكرتها تلك الليلة؟
هل أنت في حاجة لمحادثتنا
بشأن أي شيء يا عزيزتي؟
- ما معنى (تويت)؟
- بل بحرف (إيه) يا عزيزي
- وهي كلمة ستوصلك لمكتب المدير
- إنها كلمة سيئة، اجلس
- أظننا محظوظين لأن هذا حدث عرضي
- كيف كنت سأعاقب إن لم يكن كذلك؟
الذهاب للفراش بدون تناول عشاء
على ما أظن
لكنني تناولته بالفعل
- ممنوع المواعدة
- أجل، ممنوع المواعدة
أظن أن افتقاري الكلي للجاذبية
ضمن هذا بالفعل
لا أعرف كيف أحبس بالمنزل
كما لا تعرفان كيف تعاقبانني بالحبس
هذا صحيح، أحبك... تعالي هنا
أراهن أن تلك الفتاة
كانت تتصرف كما نعتها بالضبط
ليس لديك فكرة!
حصلت على تقدير جيد مرتفع
في اختبار التهجئة اليوم
هذا جيد لكن كل شيء
تراجع تهجئته حاليا
أنا أمزح فحسب
من أين أنت في الأساس؟
"اليوم التالي احتجزت، وبفضل تخفيض
التكلفة الحالي كان علي أن أنظف"
"كنت أتطلع لتجاوز ذلك،
ارتكبت الجريمة وتحملت عقوبتها"
"وتلك نهاية الأمر"
أليس هناك قوانين تجرم عمل الأطفال؟
ليس بالمدرسة الثانوية
وكأن المدير ربان سفينة في المياه
الدولية، يمكنه أن يزوج الناس حتى
لم نتحدث منذ فترة،
كيف حالك يا (براندون)؟
مذهل! أقضي وقتا رائعا،
يسير كل شيء وفقا لما خططت له
- أريد أن أكون محجوزا
- لم أنت هنا؟
برؤية كم الدم الذي سال من أنفك،
حسبت أنك كنت المجني عليه
هذا ما تعتقدينه لكن المدير (غيبونز)
لديه رهاب المثليين لذلك وصفته بالفاشي
- إذن الشائعات حقيقية
- لا أعرف ماذا تقصدين!
أعني كون (غيبنز) فاشيا
ماذا عن مظهرك الجديد؟
إنه إباحي للغاية
ألم تسمع؟ أنا عاهرة المدرسة الجديدة
سمعت أقاويل بالفعل،
سمعت أيضا أنه في ضعف عمرك
كلا، إنه طالب جامعي في السنة الأولى
- سمعت أيضا أنه أصابك بالقمل
- الناس مقززون!
بالتأكيد
إنه ليس حقيقيا
- ماذا؟
- الفتى الذي ضاجعته، اختلقت قصته
- أنت التي أطلقت الشائعة؟
- بشكل غير مباشر، نوعا ما
أو في الواقع، كلا، ليس حقا،
لم أطلقها
- لكنك تثبتينها وهذا تصرف مختل
- المعذرة!
لست عاهرة حقيقية حتى بل تريدين أن
يعتقد الناس فيك ذلك وهذا مثير للشفقة
لا أقصد الإساءة لكن يمكنك
أن تتعلم شيئا مني يا (براندو)!
أتقصدين أنني يجب أن أدعي أنني
مستقيم حتى يحبني الناس؟ كم أنت مبدعة!
عليك أن تدرسي صفا في المدرسة
الإباحية ويمكن أن يكون اسمه...
"الوضوح المزعج  مع (أوليف بيندرغاست)
عاهرة المدرسة المزيفة"
كنت ألمح أنه ربما يكون هؤلاء الفتية
الذين نسميهم "أقراننا" ليسوا كما نعرف
مثل (ماري آن براينت)،
ربما تدينها المزعوم شيء تتظاهر به
كلا، أعتقد أنها متدينة فعلا
والبعض منا يحاولون الاندماج
مع الآخرين
إذن عليك أن تفعل كل ما بوسعك
لتندمج أو تقرر ألا تهتم
لا أستطيع أن أحدد
ما إن كنت عبقرية أم مجنونة
إنهما صفتان متلازمتان
- ألا توجد أخبار عن (جورج)؟
- كلا
أخبرتك أنها كانت علاقة عابرة لليلة
وانتهت الآن
تتصرفين بنبل في هذا الأمر،
ألا يفترض أن تحبيه للأبد؟
أجل، أعتقد ذلك، إن كنت فتاة تافهة
تهتم بالشائعات، لكنني لست كذلك
لذلك لا أهتم بالمرة
أخبرت (براندي كارتر) (فانيسا هودجينز)
أنك كنت مع 3 رجال في المغطس
يبدو هذا شاقا!
أظن أن هذا أفضل من مضاجعة رجل عجوز
من قال ذلك؟
أتعرفين (براندون)؟
هذا ما أخبره به شخص ما
- أليس مثليا؟
- بلى
رباه! مرحبا، كنت أتحدث عنك
مع صديقتي (ريانون)
تعرف (ريانون)، إنها غاضبة باستمرار
وتسب بأفظع الشتائم، كبيرة...
- أجل، إنها هي
- "كبيرة"؟ ماذا تعنين؟
ماذا تعنين ب"كبيرة"؟
شخصية أخاذة؟ روحا جميلة؟
- كبيرة الصدر
- أهذا ما يميزني؟
مرحى!
كان هذا (براندون)،
ويحتاج للتحدث معي بخصوص شيء
- ربما يحتاج لاستعارة ثوب
- أيا كان يا كبيرة الصدر!
مرحى!
كبيرة الصدر!
اليوم التالي أخذت الأمور منحنى فاضحا،
مما يأتي بنا للجزء الثالث
"اختيار السيدة واتفاقية السيد"
- مرحبا، هل (أوليف) موجودة؟
- يوجد مرطبان زيتون في المبرد
- آسف، لابد أنني أخطأت العنوان
- أنا أمزح، تفضل بالدخول
أي صديق للزيتون صديق لابنتنا
(أوليف)، عزيزتي... أتى شاب لرؤيتك
ذكر شيئا عن طلب يدك للزواج
يا لسعادتي يا أمي!
اعتقدت أنني سأنفق مهري على الخمر
والحبوب لأتخلص من وحدتي
رجل زائر، مرحى!
- ما هذا؟
- (أوليف) لديها فتى في غرفتها
- فتى؟
- فتى
مرحبا، يحدث السحر هنا، وكما تعرف
جيدا، ب"السحر" أعني لا شيء
- أتريدين الخروج معي؟
- ماذا؟
أعني، أتريدين أن تكوني حبيبتي؟
(براندون)! منذ بعض ساعات
أخبرتني أنك مثلي للغاية
هذا صحيح لكنك قلت إنني
يجب أن أدعي أنني مستقيم
أجل، لم أقصد معي!
أنت فتى لطيف لكنك لست...
نوعي المفضل
- وأنت لست نوعي المفضل أيضا
- أعرف، فأنا أنثى
- أتريدين مضاجعتي أم لا؟
- رباه!
أسأت الفهم كليا،
لم أقصد هذا بالمرة
أعرف ما قلت، أنني يجب أن أدعي
الاستقامة حتى أخرج من تلك المدرسة...
وحينها يمكن أن أكون أيا ما أريد،
فهمت ذلك
وتعرف أنني لم أمارس الجنس مع طالب
الجامعة، أليس كذلك؟
أخبرت الجميع بذلك فحسب
بل أخبرت شخصا واحدا ثم... تنتشر
هذه الأشياء كالنار في الهشيم كما تعرف
إذن تقصدين أنني لا يجب أن أمارس الجنس
حقا، يجب أن أقول إنني مارسته مع أحد
- أي فتاة
- أجل!
كلا!
- انتظري فحسب
- كلا! مستحيل! كلا!
- توقفي
- بالقطع لا
- فكري، يمكننا مساعدة بعضنا
- كلا
تريدين الحفاظ على واجهتك كعاهرة
وأنا لا أريد الوقوع في المتاعب كل يوم،
كلانا سيستفيد
كيف عرفت أنني أحب
أن ينظر إلي الناس كعاهرة؟
لأنهم على الأقل سينظرون إليك،
مضاجعة واحدة جيدة تخيلية
أنت تتعاطى الكوكايين،
وليس من النوع الجيد
لا يجب أن تكون مضاجعة، قد تكون أي
شيء، قد تكون مفاخذة أو مداعبة
- لا أعرف ماذا يعني أي من ذلك
- هذا لأنك عذراء
أوتعلم؟ ليس هذا الحل بالمرة
- سأدفع لك ما تريدينه
- لا أريد مالك يا (براندون)
- افعل ما فعلته فحسب، اختلق قصة
- من سيصدقني؟
لا تفهمين مدى صعوبة ذلك، أنا معذب
وكل يوم في المدرسة أشعر كأنني...
أختنق، وبالطبع يمكننا أن نتخيل
كيفما نشاء أن الحال سيتغير ذات يوم...
لكننا في الحاضر وهو مزر
وهناك سبيل وحيد للالتفاف حول ذلك،
وكنت ذكية بما يكفي لتفكري فيه...
لذلك أرجوك ساعديني
لأنني لا أستطيع تحمل ذلك ليوم آخر،
لا أعرف ماذا سأفعل
لا أفعل شيئا غير مكتمل،
يجب أن يكون حدثا معلنا
ستقيم (ميلودي بوستيك) حفلا ليلة الغد
وسيحضره كل من يعذبونك
- وسنذهب معا
- شكرا لك
وعليك أن تفعل كل ما أقوله
وتخبر الجميع أنني مذهلة
شكرا جزيلا على فعلك ذلك
تأكد فحسب أنك مستعد لتقبل العواقب
- ما هي المداعبة؟
- الضغط على الثدي بشكل عكسي
كيف لك أن تعرف أيا من ذلك؟
"الليلة التالية كانت موعد الحفل
في منزل (ميلودي بوستيك)"
"إنها أكثر فتاة محبوبة في المدرسة"
"جزء من هذا لأنها جميلة وشعرها مثالي"
"لكن في الأغلب لأن والديها
يسمحان لها بإقامة حفلات ضخمة..."
"كلما ضبطتهما يمارسان الجنس بالمسبح،
وهذا يحدث كل أسبوع كما يبدو"
"أتيت و(براندن) والحفل في أوجه"
"استعرت ثوبا من أمي واستعار (براندن)
سترة مني وقدمنا عرضا"
- مرحبا يا (أوليف) و... (براندن)
- كيف حالك؟
أتمنى ألا تمانعي ذلك لكننا تناولنا
بعض المشروبات قبل الحفل...
قبل حفل المشروبات...
الذي تقدم فيه المشروبات
أنصتي، إليك الموقف
يا (ميلودي بولستيك)
كان (براندن) يخبرني بشيء مضحك
للغاية وهو مضحك حقا وكنت أتساءل...
ما إن كان هناك غرفة لنا...
حيث يمكنه أن ينتهي من إخباري بالشيء
المضحك، إن كنت تفهمين مقصدي
يمكنكما أن تستخدما غرفتي
في آخر الرواق على اليسار
رائع!
- هل تلك (أوليف) مع (براندن)؟
- أعرف! أليس هذا غريبا؟
- أنتم أصدقائي
- أنا ثمل يا عاهرات؟ كيف الحال؟
- أحب غرفتك
- ملائي، ضعا منشفة
- ستضاجع (أوليف) الفتى المثلي!
- شكرا، أغلق الستارة
- ماذا تفعلين؟
- اهدأ، ماذا بكم أيها المثليون؟
هل تنفرون لهذا الحد من الأعضاء
الأنثوية؟ ماذا تظنني أخفي؟ عفريتا؟
هذا مذهل، ما هذا؟ خزامى؟ إنه جميل
ماذا تفعل؟ هلا تأتي إلى هنا رجاء
اخلع السترة، هيا
هيا، أسرع... حسنا
أصدر أنينا وكن مقنعا
قلت أنينا لا نحيبا،
أصدر أنينا فحسب
تأوه... تأوهات جنسية
رباه! أنت مثير للشفقة
جيد
مرحى!
- ليس عليك أن تكوني عدوانية
- ألا يعجبك ذلك؟
- كلا، لا يعجبني ذلك
- وماذا عن ذلك؟ هل يعجبك؟
- أفضل بقليل
- يعجبك ذلك!
يعجبني ذلك
أليس هذا الفتى مثليا؟
لا تتوقف!
لن أتوقف
- الآن جرب أنت
- سأقلبك وآتيك من دبر
هذا لن يجعل الناس يعتقدون أنك مستقيم
لا عليك من مثليتي لأنني رجل مستقيم
مرحى!
- مذهل! ممتاز! هذا ما أريده
- مرحى!
أتشمين ذلك؟
هل قال للتو "أتشمين"؟
- ألا يفترض أن تكون له رائحة؟
- لا أعرف لكن إن كان له رائحة...
- فلا يجب أن تعلق على ذلك
- ليست الرائحة سيئة للغاية
مرحى! أنت الفحل!
- "لا تتوقف"
- "لن أتوقف، هذا ممتع للغاية"
- هل أنت مستعد للختام؟
- أجل، ماذا؟
رائع!
يا إلهي!
اخرج لهم يا بني، صرت رجلا الآن
شكرا لك
جديا، شكرا
- هاك... دليل
- ما هذا؟
كيف الحال؟
مرحبا يا رجل، كيف كانت؟
لنقل فحسب إنني سأسير بشكل
غريب غدا
ماذا؟
أنا ثمل، ماذا بكم أيها الأوغاد؟
(تود)! مرحبا، ماذا تفعل هنا؟
ظننتك في العشاء التحضيري لابن عمك
كان عشاء سريعا،
كانت لدي جملة واحدة فحسب
كانت هذه مزحة!
أعرف
- آسف، كيف الحال؟
- أنا...
- أنا هنا
- هلا أحضر لك جعة
قلته على نفس قافيتي! لقد أعجبني
- سأنصرف
- هل أنت متأكدة؟
- أجل، إلى اللقاء
- أراك بينما أداعب نفسي
ربما سيبدو هذا غبيا وصدقوني، لم أكن
أنتظر ألعابا نارية أو فرقة موسيقية
لطالما ظننت أن الادعاء
بفقد عذريتي سيكون أكثر...
تميزا
كان على (جودي بلوم) أن تعدني لذلك
- هذا عزف جميل للغاية
- ولم أتلق درسا واحدا
- الفتى الذي أتى أمس أحضر هذه
- ضعيها مع هدايا خطابي الآخرين
يبدو فتى لطيفا
بدا مثليا للغاية
إنه مثالي لأقصى حد
أريدك أن تعرفي أنني ووالدك
نساندك كليا
نحبك أيا كانت الميول الجنسية
لشريكك الجنسي من الجنس الآخر
- لا نتواعد يا أمي
- ولا تقلقي من ألا تجعلينا جدين
برغم أننا كنا نتمنى أن تحملي
حتى تتاح لنا فرصة أخرى لتربية طفل،
جديا! أحسني الاختيار هذه المرة
- إلى اللقاء الآن
- واعدت مثليا ذات مرة
لفترة طويلة في الواقع...
فترة طويلة
أرجوك أخبريني
أنك لم تتزوجيه وتنجبي منه
كلا...
كلا، والدك مستقيم لأقصى حد
أكثر من اللازم إن كنت تفهمين مقصدي
أيتها الحبيبة
لا أفهم، هلا تغلقين الباب رجاء
حسنا، الباب هناك، امضي قدما،
خذي هذا لأبي، أحسنت
"في حال كنت لا تتسوقين في (تارغت)
يمكنك أن تداعبي نفسك، (براندن)"
- مرحبا يا (ري)
- أصحيح أنك ضاجعت (براندون)...
في حفل (ميلودي) البغيضة؟
- أهذا ما يقول الناس إنه حدث؟
- "هذا ما يقول الجميع إنه حدث"
إذن أظن أن هذا حقيقي
ليس معنى أنك فقدت عذريتك
أن تضاجعي أي شخص
لا أضاجع الجميع!
سمعت الخبر من (جاكي رودتسكي)
"أتعرفين كم هذا محرج؟ أن أعرف أنك
ضاجعت مثليا من (جاكي رودتسكي)؟"
- لابد أن هذا كان محرجا جدا
- "ولم لم تخبريني بذهابك للحفل؟"
- لأتيت لأواسيك أو ما شابه
- هل تجعلين هذه مشكلتك الآن؟
بدأت تكتسبين سمعة سيئة
وبدأت تتظاهرين بالصلاح...
تغضبينني أكثر من المعتاد
"آسفة إن كنت أعتقد
أن واجب الصديقة المقربة..."
أن تخبر صديقتها أن الجميع
وأعني الجميع ينعتونها...
ب"العاهرة القذرة"
أتعتقدين أنني عاهرة قذرة؟
لم أرد تصديق ذلك
لكنني أعتقد أن هذا صحيح
"هذا هو ما يميزك"
وأنت عذراء غيور
"اعتقد الناس أنني عاهرة قذرة، لا بأس،
سأكون أقذر عاهرة رأوها على الإطلاق"
"لا أهتم بسمعتي"
"أنتم تعيشون في الماضي،
إننا جيل جديد"
"يمكن للفتاة أن تفعل ما يحلو لها
وهذا ما سأفعله"
"لا أهتم بسمعتي السيئة"
- "لا أهتم بسمعتي"
- تبا!
"لم أقل قط إنني أريد تحسين وضعي"
هل كل شيء على ما يرام؟
يبدو وكأنك تمارسين الجنس هنا
وأعلم أن هذا لا يمكن أن يكون
صحيحا نظرا لحقيقة أن حبيبك مثلي
ليس حبيبي
لا أنتقده، كلنا أحباب الرب، لا بأس
كنت مثليا فيما مضى لفترة
ليس بالأمر المهم، كلنا نتعرض لذلك،
لا بأس
- أبي! هلا تغلق الباب من فضلك
- هل أنت بخير يا عزيزتي؟
أجل
عليك بهم
"سأكون حريرك المثير، لفني كليا"
"سأكون القطة التي تلعق حليبك الآن"
"ستفوز يا فتى"
"أنت في دمي"
"قلبي يخفق"
"أعتقد أنني أحبك"
- مرحبا يا (أنسون)
- مرحبا
لاحظت للتو شيئا غريبا،
أن اسمي لديه جناس مع (آي لاف)
ما هو الجناس؟
ابحث عن معناه أيها الفحل؟
- ما مشكلتك؟
- أتريدين أن تعرفي حقا؟
كلا! كان هذا سؤالا افتراضيا،
لا أريد أن أعرف أي شيء منك
لم نعد صديقتين
- انتهت علاقتنا رسميا
- تبا!
أريدك أن تعيدي قميصي طراز (جوسي)،
كان يبدو واسعا عليك بأية حال
- احترقي!
- "ستفوز يا فتى"
"ستفوز يا فتى"
"أنت في دمي"
"قلبي يخفق"
"أعتقد أنني أحبك"
ماذا تفعلين؟
لا شيء
لا تنسي، غدا يوم الأرض
يا رفاق، لدينا مشكلة،
(أوليف بيندرغاست)
- علينا أن نصلي لأجلها
- آمين
- لكن علينا أيضا أن نطردها من هنا
أنا واثقة أنكم سمعتم ما حدث
في حفل (ميلودي بوستيك)
كنت هناك وسمعت كل شيء
- ليس عليك أن تعلن ذلك
- آسف، لكنني سمعته
أحاول هدايتها لكن تلك الفتاة
تتصدى لأي نوع من المساعدة
هل من أحد هنا يعتقد أنه يستطيع
إقناعها حتى ترى أن ما تفعله خطأ؟
- لا بأس
- أنا آسفة، هذا في قمة الغباء
كلا، ليس كذلك يا (ماري آن) بل هو صادق
أمرنا الرب أن نحب الجميع حتى العاهرات
والمثليين لكن هذا صعب للغاية
هذا صعب لأنهم يفعلون هذا
مرارا وتكرارا
عدوني وعدوا الرب هنا والآن...
بأننا سنبقى طاهرين وأعفاء
حتى الزواج
- نعدك!
- مذهل
أحبكم، والرب يحبكم...
الآن لنغير حياة الناس اليوم، (مايكا)!
"عندما كان بنو (إسرائيل) في أرض (مصر)،
اتركوا قومي وشأنهم"
"اضطهدوا بشدة ولم يستطيعوا التحمل،
"اذهب يا (موسى) لأرض (مصر)"
"وأخبر (فرعون) العجوز
أن يترك قومي وشأنهم"
"أن يترك قومي وشأنهم"
"لم أكن أعرف سبب استيائهم، حكت
حرف (إيه) على ملابسي كما طلبوا"
"ربما لأنني كنت أرتدي ملابس أصغر
من قياسي بدرجتين"
(أوليف)!
- تركت حذاءك الزجاجي في الحفل
- ولدي يقطين على ثوبي أيضا
- هذه الحياة، مزحة جيدة
- الحياة!
هذا سيىء لأننا كنا لندخل
غرفة نوم (ميلودي) مرة أخرى
رباه! كان هذا منزل (ميلودي بوستيك)!
- أجل
- لا أصدق أنك تذكر هذا
من لا يذكر قبلته الأولى تقريبا؟
- مرحبا يا (أوليف)
- (إيفان)! كيف حالك؟
- أيمكنني التحدث إليك لثانية؟
- أجل، ما الخطب؟
لا تغضبي لكن (براندن)
أخبرني ما فعلت لأجله
تأكد أن هذا كان مبهجا لي أيضا
كلا، أخبرني الحقيقة
كنت أتمنى
لو استطعت أن تفعلي معي المثل
- إلى اللقاء يا (إيفان)
- انتظري، يمكنني أن أدفع لك
أوشك على صفعك بقوة حتى تنزف أسنانك
أيمكنك فعل ذلك أمام الجميع؟
لا أحتاج لإذنك
ماذا؟
أعني أنه بمعدل مضاجعتك،
لا أعتقد أن الناس لن يصدقوا ذلك
- أتهددني؟
- سأعطيك 100 دولار
- أنت منفر
- هذه هي المشكلة!
لا عليك
آسف أنني سألتك
كنت أعرف أن هذا لن يجدي نفعا
ما أنا إلا بدين حقير
متى ستنتهي المدرسة الثانوية؟
اللعنة!
أريد بطاقة هدايا ب100 دولار
تودع في خزانتي قبل ظهر الغد
يفضل أن تكون لمتجر (غاب) لكن لا بأس
ب(أمازون دوت كوم) أو (أوفيس ماكس)
اجعلها ل(أوفيس ماكس)،
أعجبتني طابعة حاسوب هناك
لكننا لم نمارس الجنس
سأتركك تداعب صدري وستكون لحظة رائعة
لا يضاهيها أي شيء جربته حتى الآن...
بما فيها الكعك، أفهمت؟
انتظري، 100 دولار مقابل المداعبة؟
- أجل
- أليس هذا الثمن باهظا؟
أيمكننا إضافة تحسس المؤخرة
أو الاحتكاك بالسروال؟
- هل أنت في ال9 من عمرك؟
- أيا كان، أتوافقين؟
- أيا كان
- اتفقنا إذن
شكرا يا (أوليف)
الشيء المحزن يا (إيفان)...
أنك إن كنت مهذبا وطلبت الخروج معي
في موعد غرامي...
- ربما لوافقت؟
- حقا؟ أتريدين الخروج معي؟
ليس الآن مطلقا أيها الحقير
"ليست مفاجأة أن شائعة أنني كنت
أمارس الجنس مقابل المال..."
"انتشرت في المدرسة أسرع من..."
"أسرع من الشائعة الأولى
التي انتشرت عني"
"لكن لمن عرفوا الحقيقة،
كنت متاحة لتقديم خدماتي"
"وسواء أعجبني ذلك أم لا،
كان لدي زبائن كثيرون"
"أعطاني (فيل لورد) بطاقة هدايا
بقيمة 100 دولار لمتجر (بست باي)..."
"حتى يخبر الناس أننا تداعبنا
خلف المكتبة"
"وأخذت بطاقة ب50 دولارا من متجر
(تي جيه ماكس) حتى يقول (إيريك لينغ)..."
"إننا فعلناها في صف الكيمياء"
"وبطاقة ب90 دولارا من (بانديكس بريس)
ليخبر (براين دوكس) الناس..."
"أنني أريته عورتي لكنه لم يرني عورته"
"(كريس ميلر)... ويا له من بذخ! أعطاني
قسائم أفلام بقيمة 40 دولارا..."
"ليدعي مداعبته لصدري،
كان لديها تاريخ صلاحية"
"ولم تكن تصلح إلا في دار عرض
الأفلام الأجنبية الغبية"
مرحبا، تذكرة لفيلم
(دير شارلاكروت دوشتاب)
"لكن حتى هذا أفضل مما أعطانيه
(سانجي تشاندرسيكار)"
جديا، قسيمة!
خصم 20% بمتجر (باث آند باديوركس)!
أهذه قيمة علاقتنا الخيالية في نظرك؟
- تظاهرت بأنني أذهلتك!
- هذا كل ما أستطيع تقديمه!
وكيف تلك مشكلتي يا صديقي؟
"أعرف أنه لم يكن لاتينيا"
"لكن لسبب ما جعلتني تلك الصفقات
المشبوهة أتحدث مثل رجال العصابات"
- انصرف يا صديقي!
- حسنا
"ماذا حدث للمروءة؟"
هل توجد فقط في أفلام الثمانينيات؟
"أريد أن يحمل (جون كيوساك)
مسجلا ضخما أمام نافذتي"
"أريد أن أركب على جزازة عشب
خلف (باتريك ديمبسي)"
"أريد أن ينتظريني (جيك) من فيلم
(سكستين كانلدز) خارج الكنيسة"
"أريد أن يلوح (جاد نلسون) بقبضته في
الهواء لمعرفته أنه نالني"
"أريد أن تكون حياتي
كفيلم في الثمانينيات ولو لمرة واحدة"
"وأفضل أن يكون به فقرة موسيقية
مذهلة... بدون سبب واضح"
لكن كلا، لم يخرج (جون هيوز) حياتي
لذا...
بدلا من كل ذلك، يتسنى لي توفير
15 سنتا في زجاجة مطهر للبكتيريا
لذلك إن كنتم لا تزالون معي
وآمل أن يكون معظمكم كذلك...
هذا يأتي بنا للجزء الرابع
"كيف تحولت أنا (أوليف بيندرغاست)
من بغي مفترضة لمحطمة عائلات"
- هل أردت رؤيتي؟
- أجل، هلا تدخلين
ما الأمر؟
- أرتدي ملابس مبهرجة
- حقا؟
أظنك تتعاملين بجدية مفرطة
مع فرض القراءة
كنت آمل أن أحصل على تقدير امتياز،
أفهمت المزحة؟
- سمعت بعض الشائعات!
- هذه شائعات حقيقية
- أفكر في أن أكون وجودية
- تعرفين ماذا أقصد
رباه! متى أصبح المعلمون
مطلعين على نميمة المراهقين التافهة؟
حين ينشر الجميع كل شيء
على موقع (فيسبوك)
لا أعرف سبب ولع جيلكم
بتوثيق كل فكرة لديكم
لكنني أؤكد أنها ليست كلها ذات قيمة
"(رومان) يحظى بيوم طيب واشترى مياها
غازية بلا سكر من محطة الوقود"
"حيوه"... من يهتم بذلك؟
اشترى مياها غازية بلا سكر مجددا؟
يا ل(رومان) هذا! لا يمكن تقويمه!
أنصتي، أيا كان الهدف من هذه المسرحية،
يحدوني الفضول
أعتقد أن عليك أن تثني علي أكثر
لأنني أخذتها على محمل الجد
أحاول أن أفهم النبذ المتزمت
الذي كتب (هوثورن) عنه
أنت من القلائل الذين قرؤوا الكتاب
إن قرأت ورقة أخرى من أحد زملائك
يتحدث عن مدى إثارتها في المغطس...
أو لكنتها الإنجليزية المصطنعة أو إن
كانت لا تزال متزوجة من (أشتون كوتشر)...
- فسأقتل نفسي
- لم لا يشاهدون...
الفيلم الأصلي مثلي؟
- أعرف أنك قرأت الكتاب
- لقد قرأته
أنصتي، أريد أن أعتذر
لأنني أرسلتك لمكتب المدير
إحقاقا للحق، وسأنكر إن قلت أي شيء...
أردت أن أهلل مع بقية الطلاب
لا أعرف ما الذي في (نينا)...
لكنني أكرهها
- لن أخبر أحدا
- سأنكر إن فعلت
- إلى اللقاء
بالتوفيق
- مرحبا يا سيدة (غريفيث)
- مرحبا، كيف حالك؟
- الحرف يرمز ل"مذهلة"
- أجل
- لم أر تلك الفتاة من قبل قط
- هذا لا يفاجئني
أعرف لكنني مستشارة الإرشاد
ويجب أن أعرف كل الطلاب...
خاصة اللائي يرتدين ملابسهن
كالعاهرات
- سررت برؤيتك
- كيف حالك؟
كف عن ذلك
نحن في المدرسة، هناك قواعد ونوافذ
أجل
لكن أسدي إلي صنيعا، تحدثي إليها،
أعتقد أنها تمر بمرحلة عصيبة
انتظر،
أهذه الفتاة التي يتحدث عنها الجميع؟
- أجل
- حسنا، سيكون هذا جيدا
مساعدتي المتدينة البغيضة
تذمها باستمرار
كلها أكاذيب لكنها تحتاج
لمن يتحدث إليها على أية حال
حسنا، ماذا تفعل على العشاء الليلة؟
- ألن تكوني موجودة؟
- آسفة، لدي جلسة بعد الدراسة
- أحضر فتى سكينا للمدرسة
- احذري!
كان سكين زبد! لكن تعرف ما يقولونه،
إنه مدخل لأشياء أفدح
- إلى اللقاء
- إلى اللقاء، أفكر بمدخل آخر
- سأعد المعكرونة
- هذا رائع!
- باللحم
- استمتع بأكل اللحم
- وكرات اللحم!
- استمتع بأكلها
هل تبرين أقلامك؟
تجعلينها حادة وقوية؟ تبرينها؟
انظري لنفسك، إنها حادة للغاية
تبرين هذه الأقلام! إنها حادة!
كم هي حادة!
(أوليف)! هل أنت مستعدة للدخول؟
- أحسنت!
- سبب استدعائي لك...
أن نتحدث عما يحدث
- هناك مخاوف من بعض المعلمين
- زوجك
(أوليف)، تحاولين أن تتركي انطباعا
وأنا مشوشة قليلا من فحواه بالضبط
هل أواجه مشكلة؟ لأنه...
وفقا للوائح سلوك الطلاب فإن حد تنورتي
لم يعل أطراف أصابعي قط
كلا، لا تواجهين مشكلة، أردت التأكد أنه
إن كان هناك ما تريدين التحدث عنه...
- يمكنك أن تثقي بي
- إن أخبرتك بما في نفسي...
أتعدين أن يبقى هذا سريا؟
أجل، أترين؟
أنا مستشارة إرشاد، هذا عملي
- لدي سمعة لأحافظ عليها
- أليس كذلك؟
لا تخبري أحدا أنني أفعل ذلك رجاء
- خذي!
- لا أحتاج لها حقا
بل تحتاجينها للغاية، خذي
خذي
لا أريد لهذه الأشياء
التي تخوضينها أن تحدد حياتك
(أوليف)! افعلي ما عليك فعله،
أطلقي العنان لنفسك
تأكدي فقط أن لديك خطة للخروج من ذلك
سيدة (غريفيث)! لا أحتاج لهذه
الحبوب ليست فعالة كليا،
سلي بعض آباء أصدقائك
شكرا على مجيئك
أدخلي الشخص التالي، شكرا لك
دورك أيها الأحمق!
سيكون كل شيء على ما يرام
ألا تعتقدين أنه من الغريب أن حبيبك
عمره 22 عاما ولا يزال في الثانوية؟
مع أن هذا ليس من شأنك أيتها الفاسقة،
لكنه هنا باختياره
أهذا خياره؟ أنه في الثانوية للمرة الرابعة
ولا يستطيع اجتياز أي اختبار يخضع له؟
إنه اختياره، بكل وضوح
إن أراده الرب أن يتخرج
لأعطاه الأجوبة الصحيحة
أنا آسفة، لابد أنك تمازحينني!
حسنا، إذن لم كان ينتحب كالأطفال؟
- أيواجه مشكلة في ميوله الجنسية؟
- كلا أيتها المتبلدة الخبيثة
والداه سيطلقان
حسنا
أحيانا آباء أحبائنا يطلقون
ومن المهم أن تتذكري
أن هذا ليس خطأك، علي الذهاب
لكنهما يذهبان لكنيستنا،
ماذا سيقول الناس؟
كم تستمر تلك المعانقات عادة
لأن علي الذهاب؟ هل ستكونين بخير؟
أجل، سأكون بخير،
السيدة (غريفيث) مذهلة
وستساعد حبيبي
وسيكون كل شيء على ما يرام
رائع! أرأيت؟ هذه الروح المطلوبة،
سيكون كل شيء على ما يرام
انتظري، لم تتعاملين معي بهذا اللطف؟
لقد نجحت
لقد أثرت فيك
أنا آسفة للغاية على كل ما قلته،
أنا آسفة للغاية، أريد أن نكون صديقتين
هل يمكننا أن نكون صديقتين من فضلك؟
- بالقطع
- رائع!
رائع!
"وليوم واحد،
كنا صديقتين مقربتين حقا"
"وبدأت أعتقد أن الحال سيتبدل"
- صديقتي
- مرحبا يا صديقتي
- افتقدتك
- افتقدتك أكثر
"أرسلت لي رسائل نصية في الحصة الأولى"
"مرحبا يا فتاة،
أنتسكع بعد الدراسة اليوم؟"
"في الحصة الثانية،
كنا نتبادل المزح الخاصة"
(أوليف)!
"وبدأت المأساة في حصة الأعمال الخشبية"
"ولم يكن السبب أن أحدا قطع إبهامه
بالمنشار، وقد حدث ذلك بالمناسبة"
(مايكا) في المستشفى ويتعرض لألم مبرح،
ولم تعرف الممرضة مما يعاني
اهدئي
أنا أتألم بشدة يا أمي
- كما ظننت بالضبط! المتدثرة
- كلا!
من ضاجعت؟ أخبرني
أخبرني الآن
- أو سأقتلك هنا
- (أوليف بيندرغاست)
(أوليف بيندرغاست)
علي أن أعاود الاتصال بك، إلى اللقاء،
اللعنة!
المتدثرة!
تلك العاهرة
- (أوليف)
- مرحبا
يا إلهي! لقد ضربتني بقوة!
هلعت! قلت إن العدوى انتقلت إلي
من (أوليف بيندرغاست)
أعرف، لكن ماذا كنت سأقول؟
ثم أمي أخبرت أم (ماري آن)
حاولت أن ألقي اللوم على طلاقهما
لكن أمي لا تصدق ذلك
علي أن أخبرهما
لا أهتم أنك نقلت إلي عدوى المتدثرة!
أحبك وأريد أن أكون معك
ولا يستطيع أحد أن يمنعنا
"لا أمي ولا (ماري آن)"
ولا حتى مجلس إدارة المدرسة
أو حتى رئيس الأمريكيتين!
يا إلهي!
ماذا؟ ماذا تريدين؟ انصرفي فحسب
ممتاز!
أنا آسفة، كنت أبحث عن (ماري آن)
هل ذكرت أنها غاضبة مني؟
لأنها صفعتني بقوة
كلا، هذا خطئي
أنا آسفة للغاية يا (أوليف)
لكنني أخطأت، أنا قذرة
أخطأت بشكل سيىء للغاية،
تبا! اللعنة!
حسنا، لا تسيئي فهمي
لأنني أحب ذلك، لكنني لا أعتقد أنه
يجب أن تستخدمي تلك اللغة أمام الطلبة
أتعلمين ماذا يجب ألا أفعله أيضا؟
أن أضاجعهم؟
لكن هذا لم يمنعني، اللعنة!
انتظري... يا إلهي!
لا أنتقدك أو أي شيء، لكن يا إلهي!
- ما علاقة هذا بي؟
- فلتعرفي أن زواجي ليس رائعا
لم نتضاجع منذ أشهر
وأخيرا دخل علي شاب وسيم،
وكان لطيفا معي
وليس قاصرا،
هذا قانوني لأنه هنا منذ فترة طويلة
إنه ليس أذكى طالب في المدرسة
ثم اكتشف أنه مصاب بالمتدثرة
ثم أخبر الجميع أنه التقط العدوى منك
لأنه لم يردني أن أفقد وظيفتي
ولا يريد أن يقع في المتاعب أيضا،
لذا قال إنه التقط العدوى منك، آسفة
لكنني سأصلح ذلك يا (أوليف)،
سأخبر الجميع أنه التقطها مني
سأفقد وظيفتي و...
أيا كان ما سأخسره، ولا بأس من ذلك
"ربما أصبحت عادة لدي
أن أساعد المضطهدين..."
"أو ربما لم أستطع تحمل رؤية
زواج معلمي المفضل ينهار"
"في كلتا الحالتين، قررت مساعدتها"
يمكن أن أكون مصابة بالمتدثرة!
يمكنني بسهولة أن أنقلها ل(مايكا)،
وما أدراك؟
أحيانا لا تظهر الأعراض على النساء،
وكل العالم يعرف أنني عاهرة
هذا غير صحيح... لأن العاهرة الحقيقية
لا تستطيع أن تعترف بذلك أمام نفسها...
فما بالك أمام الآخرين؟ ثقي بي
اتصلي ب(مايكا) وأخبريه أنه وغد
وأنه يدين لي بالكثير مقابل ذلك
ولكن أخبريه كذلك أنني اعترفت
أنني نقلت له عدوى المتدثرة
عانقت كثيرا اليوم
- ستذهبين للجحيم يا (أوليف)!
- ارحلي عن هنا
"(أوليف) عاهرة"
"إذن أعتقد أنني يجب ألا أصدم من أن
هؤلاء الناس يريدون طردي أنا ومرضي من المدرسة"
"الشيء الغريب أنه أثناء حدوث ذلك..."
"لم أمنع نفسي من التفكير في أنني كنت
لأستطيع كتابة لافتات أفضل من تلك"
"برغم أنني أحببت رجل مطاعم (كويزنوز)"
"إنه الشيء الوحيد الذي يتحدى العقيدة،
الرأسمالية"
- لم تفعلين ذلك؟
- أحاول جعل المدرسة مكانا أفضل
ألا يمكنك أن تبدئي التماسا
للتخلص من الطلاء الرصاصي؟
- شطيرة الدجاج بالخردل!
- ليس الآن يا (كويزنوز)
أنت عاهرة!
- ستفصلين يا (أوليف)
- إن كان هذا لأنني أكثر شهرة منك
دعينا لا نخلط بين الشهرة وسوء السمعة
- أتريدين أن تحترقي في الجحيم؟
- سأصلي من أجلك
آسفة
- هل أنت بخير؟
- أنا بخير حال
- دعك منهم جميعا يا (أوليف)!
- ليتني فعلت بالفعل
- اذهبي للجحيم يا (أوليف)
- ستذهبين للجحيم
"إذن انضمت إليهم (ريانون)"
"إياك أن تستهين بقوة المتطرفين
من أمثال (ماري آن)"
"إن استشعروا أي ضعف
ينقضوا عليه كالقططة البرية"
"وتتوسع حشود الهجوم أكثر فأكثر"
"لكن على الأقل لديهم حشود"
"اعتدت العيش وحدي
لكنني لم أشعر بوحدة أكثر من تلك"
"لذا فكرت على الأقل
أن أتحرى عما يروجون له بين الناس"
- مرحبا، ألديك قسم ديني؟
- إنه هناك، أيمكنني مساعدتك؟
- الإنجيل!
- إنه قسم الكتب الأكثر مبيعا...
بجوار رواية (توايلايت)
"لم يكن لدي وقت لأقرأه كله لأنه
من 600 صفحة تقريبا بمسافة منفردة"
"وكما تدل كل حرب قامت على الإطلاق،
فإن هناك طرقا عديدة لتفسيرها"
"إلا الحرب الأهلية،
كانت قائمة على عنصرية مطلقة"
"لذا ذهبت أبحث عن خبير لكنني
في الحقيقة أردت أحدا لأتحدث معه"
سامحني يا أبت لأنني أخطأت
أعتقد أن هذه البداية المفترضة،
أقتبس مما رأيته في الأفلام
من أين أبدأ حتى؟
كنت أدعي أنني... ما هي الطريقة
الدينية لوصف ذلك؟ ساقطة!
ساقطة، لم أفعل الأشياء
التي قال الناس إنني أفعلها ولكن...
لكنني لا أنكرها أيضا،
لذا فإنني أتساءل، هل هذا خطأ؟
طلب مني الكثيرون أن أفعل أشياء
واعتقدت أنه لا بأس من ذلك
لأنه لم يكن حقيقيا
كان زائفا
ولم يتأذ أحد ولكن...
يكرهني الكثير من الناس الآن
وأنا أيضا أكره نفسي نوعا
ربما أكون مخطئة لكن...
أليس من المفترض أن تقول شيئا؟
تخبرني أن أردد الصلاة المريمية...
أو أدفع غرامة أو ما شابه... مرحبا!
"كان يجب أن أتوقع ذلك"
"لحسن الحظ، أعيش في مدينة
بها الكثير من دور العبادة المختلفة"
"لذلك ذهبت للبحث عن دار عبادة
بها إنسان حي حقيقي"
- أيمكنني مساعدتك؟
- أتساءل، هل يوجد هنا قس؟
- ألا يوجد قس أو كاهن أو ساحر؟
- إنه راعي أبرشية وهو هنا
كيف لي بمساعدتك اليوم؟
كنت أتساءل ما موقف كنيستكم
من الكذب والزنى؟
- ليس شيئا جيدا
- أوافقك من كل قلبي
لكن أجب عن ذلك
- بافتراض وجود جحيم...
- تعترف الكنيسة بوجود الجحيم
- إذن سنفترض أن هناك جحيما!
- هناك جحيم بالفعل، لنكون واضحين
- لكن جدلا...
- ليس هناك جدل، إنه موجود
تحت أقدامنا مباشرة، فوق أرض المشرق،
إنه موجود
إذن ما الأسوا، الكذب أم الزنى؟
أم أن الكذب بشأن الزنى وزره مضاعف؟
آسفة
بربك!
- آسف، ذكريني باسمك؟
- لم أقله، أوتعلم؟ سوف...
سأذهب للتحري عن الديانة اليهودية،
آسفة
- إطاران! حقا؟
- أنا واليهود... يجمعنا الكثير
- فيما يخص الأزياء وما إلى ذلك
- ارحلي!
"أجل، طلبت النصيحة بحماقة
من والد قائدة الجماعة المناهضة لي"
"أي شخص آخر بالغ الحماقة
يمكن أن يقول إن هذا حدث له؟"
ضيقت النطاق لفليمي (ذي آذر بولين غيرل)
أو (ذا باكيت ليست)، إنه فيلم ناجح
لم لا يمكننا أن نشاهد فيلما للأطفال؟
أنت من تختار دائما
لأن أفضل أفراد العائلة في الأسبوع
يتسنى له اختيار الفيلم
أجل، لكنك تختار أفضل أفراد العائلة
كل أسبوع!
- وهناك سبب لذلك!
- أجل، أنت من تختارينه
- هل تتهمينني بالمحاباة؟
- حسنا، إنه (باكيت ليست)
إنه أعظم قرار، أنا سعيد للغاية به
هذا ما سنشاهده... حبيبتي،
بعدما نشاهد فيلم (باكيت ليست)...
تذكري أن تحذفي أمنية مشاهدته
من قائمة أمانينا الأخيرة
أريد أن أخبركما بشيء،
إن سمعتما أنني مصابة بالمتدثرة...
- فلتعلما أن هذا خبر خاطىء كليا
- (أوليف)!
هل علينا أن نكرر الحديث عن الجنس؟
كلا، إنه خبر يتناقلونه!
لا شيء تقولينه يجعلني أشعر بتحسن
ناهيك عن ذكر طريقة ارتدائك لملابسك
في الأيام الأخيرة، بدون انتقاد!
- لكنك تبدين كراقصة تعر
- أمي!
راقصة تعر راقية!
للحكام أو الرياضيين...
لكن راقصة تعر مع ذلك
يا إلهي! أحاول تنويع ملابسي قليلا!
وليس لدي أمراض جنسية،
أؤكد لكما هذا
هذا رائع، إنها ابنة مثالية!
إن سمعتما أي شيء عكس ذلك،
فلتردا بشكل مضحك وانصرفا
حبيبتي، بدأت تقلقيننا قليلا،
هل علينا أن نقلق قليلا؟
- لا أعتقد ذلك
- هل أنت متأكدة؟
أجل... أنا مسيطرة على كل شيء
- حسنا، لنشاهد (ذا باكيت ليست)
- (ذا باكيت ليست)!
إن قلت إن هذا الشيء سيطر على حياتي
فسأكون بعيدة تماما عن الحقيقة
"قرأنا رواية (سكارليت ليتر)
لنعرف كيف تعاملت (هيستر) مع ذلك"
"وتبين أنها تحملت عقابها بصمت متواضع"
وهما كلمتان لا أرتاح لهما
"في ظل مسرحية الشائعات التي كنت
أؤديها، لم يطلب أحد مواعدتي بعد"
"كان الناس يتهافتون
ليقولوا إنهم ضاجعوني"
"لكن لم يتكبد أحد عناء مضاجعتي حقا"
"وبدأت أعتقد أن هناك عفريتا
تحت ملابسي حقا... حتى أخيرا..."
- مرحبا يا (أوليف)
- مرحبا يا (أنسون)، كيف حالك؟
أتساءل هل أنت مشغولة الليلة؟
هل تودين الخروج؟
- ماذا تريد أن تفعل؟
- أفكر في ركوب منطاد
وأحضر بعض الشمبانيا
ثم ربما نقرأ ل(سلفيا بلاث)
أو يمكننا أن نذهب لمطعم (لوبستر شاك)
لأن هذا أسهل قليلا
- أحب (لوبستر شاك)
- جيد
حسنا، إنه موعد غرامي إذن
- حسنا
ولكن هل أحضر كتابا ل(سلفيا بلاث)؟
يمكننا أن ندس رأسينا في الفرن
إن نفد الكلام بيننا
- كان هذا... رائعا! حسنا
- رائع!
- تبدين جميلة جدا
- شكرا لك
- أنت مهذب حقا
- كلا، أنا مجرد رجل...
أتناول العشاء مع فتاة
هل تصدق ما يشاع عن الكركند
أنه مثير جنسيا؟
لم أكن أعرف أنه كذلك!
لم يثبت الطب مزاعم أن هناك طعاما
معينا يزيد من القدرة الجنسية...
لكن الرجال ينفقون أموالا طائلة
ليطعموا النساء أطعمة...
يعتقدون أنها ستجعلهن يضاجعنهم
وهذا غريب لأن...
ما المثير في ابتلاع المحار؟ لا شيء
أتعرف أن بعض الناس
يأكلون قرن وحيد القرن المطحون؟
لأنه يعتقد أنه يزيد حجم العضو الذكري،
وهذا غير صحيح بالمرة
- الذباب الأسباني، أسمعت عنه؟
- أجل
هذا الشيء من حشرة ذراف مطحونة،
ماذا؟ وهو محظور في (أمريكا)...
لأنك إن أكثرت من أكله، يسبب التبول
المؤلم والحمى والغائط الدموي
- هل أتحدث كثيرا؟
- كلا
ولكنك تتطرقين لمواضيع كثيرة بسرعة
لم يكن يجب أن أتناول القهوة
منذ 3 أسابيع، كنت أمزح!
كركند (مين) بالسلطعون
وحشو أطعمة البحر
- أغار منك!
- شكرا لك... لنهم بالأكل
"عيد ميلاد سعيدا يا ضيفنا الموقر"
"نتمنى أن يكون عيد ميلادك السعيد
هو الأفضل"
لم أكن أعرف أن (وود تشاك تود)
يعمل هنا!
"أقدم قطعة كعك مجانية،
ليكن عيد ميلادك سعيدا، أنت الأفضل"
يرتدي زي الكركند! يجب أن نبدأ
في مناداته ب"(تود) الكركند"
- اللعنة!
- ما الخطب؟
(ريانون) هنا
وهي تحبك من الصف الأول
- وإن يكن؟
- إنها أفضل صديقاتي
- ظننتكما متخاصمتين
- هذا صحيح
لكن هذا لا يعني أنها ليست أفضل
صديقاتي أو أنني يجب أن أخرج معك
أنا و(ري)
ليس بيننا أي قاسم مشترك
- أوهناك قاسم مشترك بيننا؟
- أجل
- مثل ماذا؟
- أنني أكره (ماري آن براينت)
إن كان هذا الرباط السحري بيننا
فعلي أن أواعد كل من في المدرسة
ألم تواعديهم؟
كلا، لم أواعدهم
- عيد ميلاد سعيدا لك
- (ذا لوبستر شاك)!
لا يمكنها أن ترانا، الحساب، المعذرة...
مرحبا
تذكرت للتو
أن لدي حساسية شديدة من المحار
وأنسى دائما أن جهازي التنفسي
سينهار وسأموت
لدي شهادة هدايا، احتفظي بالنفحة،
شكرا لك... أنا آسفة لكن علينا الذهاب
هيا... اذهب!
أعتذر عن هذا
لدي هدية لك
بطاقة ب200 دولار لمتجر (هوم ديبو)
- لم أدرك أن هذا...
- أعرف أن هذا يبدو تافها...
لكن لديهم أغراضا مذهلة،
اشتريت ضاغط الهواء منه
إذن ماذا فعلنا في هذا الموعد؟
أيا ما يجلب لي ال200 دولار
- لا أتعامل بتلك الطريقة
- لا بأس
توقف!
لا أضاجع الناس حقا مقابل المال
بل أقول إنني أضاجعهم مقابل المال
لكنني لا أضاجعهم مقابل المال
لا بأس
- هيا
- توقف، كلا، توقف
استرخي فحسب، لا بأس
وغد!
ماذا تفعلين؟ لقد دفعت لك!
الآن لم تدفع لي
بربك! هذا هراء!
اللعنة!
(أوليف)
(تود)! مرحبا
- هل أنت بخير؟
- لقد دخل شيء في عيني
- كغصين أو غصن أو عدسة لاصقة
- أتضعين عدسات لاصقة؟
ليس عادة، ولهذا كنت أدمع
(أوليف)...
دعيني أقلك للمنزل
أتريدين التحدث عن الأمر؟
وما الذي يمكنني قوله؟
يعتقد الجميع أنني عاهرة
- ولأول مرة بدأت أصدق ذلك
- ماذا؟
لا تدع أنك لا تعرف ما يقوله
الناس عني
أعرف ما يقوله الناس
لكن هذا لا يعني أنني أصدقهم
- من أخبرك؟
- لم يخبرني أحد
لكن في يوم من الأيام، كان هناك
صبي خائف في حفل في غرفة مظلمة
ولم يكن مستعدا لقبلته الأولى
وتلك الفتاة المذهلة كذبت من أجله
لا أصدق أنك تتذكر ذلك!
أحيانا أدعي أنك أول من قبلتها
قبلة حقيقية
- حقا؟
- أجل
- ومن كانت حقا؟
- (ريانون)
- ماذا؟
- لابد أنها أخبرتك، كان هذا...
أظن أنه كان بعد عام من ذلك،
كانت مزرية بالمناسبة
تلك العاهرة!
يا إلهي! كانت تعرف مشاعري تجاهك!
- وكيف تشعرين تجاهي؟
- وأنا أشعر بسوء بالغ!
- هذا ممتاز
- تمهلي، كيف تشعرين تجاهي؟
بل كنت أشعر...
قلت "كنت أشعر"
- ظننتني سمعتك تقولين "أشعر"
- كلا بل "كنت قد شعرت"
- كيف تعرف عنوان منزلي؟
- كنا نأتي معا بالسيارة
أجل، في الصف الثاني،
هل أنت عبقري في حفظ عناوين الآخرين؟
من أرى أنهم رائعون فقط
- أترى أنني رائعة؟
- أجل، وأراك جميلة وذكية
- هل كونت هذا الرأي قبل تحولي؟
- قبله بكثير
- لم لم تنتشر تلك الشائعة؟
- أحب أن أحتفظ بشؤوني لنفسي
سوء السمعة لأي سبب كان
لا ينفع من أشاعه بل من أشيع عنه
أين كنت منذ أسبوعين؟
(أوليف)...
إن وعدتك ألا أخبر أحدا...
أفيمكنني أن أقبلك الآن؟
كلا!
- حسنا، أنا آسف للغاية
- كلا، أعني ليس هكذا
لا أريد أن أقبلك
والكحل يسيل على وجهي
وبعد أن حاول وغد مهتاج
أن يدس بلسانه في حلقي
أريد أن أقبلك منذ الصف الثامن
لكنني أريدها أن تكون قبلة مثالية
والآن حياتي فوضى
أحتاج أن أنظم شؤوني قبل أن أقحمك فيها
ماذا إن أخبرتك أنني أريد
أن أقحم فيها؟
ربما يمكنني المساعدة
لم الآن؟
لم أصبحت مهتما بي فجأة الآن؟
لا أعرف، لم أمعن في تحليل ذلك
كما توشكين على ذلك
- طابت ليلتك يا (أوليف)
- طابت ليلتك يا "(تود) الكركند"
"الآن بعد أن عرفت أن هناك أناسا
محترمين وطيبين..."
"كان لابد من إيقاف الأكاذيب،
وكنت أعرف أن هناك شخصا واحدا..."
"يمكنني الاعتماد عليه ليكشف الحقيقة،
وهو (براندن)"
"ساعدته وبرغم أن هذا سيحطم سمعته
الجديدة كفحل مستقيم عرفت أنه سيساعدني"
رباه! هل سمعت أن (براندن) هرب
من منزله؟ ترك رسالة لوالديه نصها...
"أنا مثلي أيها الوغدان"...
ثم هرب مع رجل أسود ضخم
- أعتذر ل(مارك توين)!
- تمهلي، قلت شيئا!
- بل قلت شيئا
- تحدثت فقلت شيئا ولهذا عدت
- أنت مضحكة
- اتصلي بي!
"ذهبت لكل من ساعدتهم وتوسلت
إليهم ليقولوا إن هذا غير حقيقي"
مستحيل، أعطيتك المال!
بل أعطيتني بطاقة هدايا ل(أوتو زون)
وليس لدي سيارة حتى
ظننت أن هذا سيلهمك
(إيفان)، أرجوك افعل هذا من أجلي،
فعلت هذا من أجلك فافعله من أجلي
لا أريد أن يعرف الناس أنني لم أداعبك
أتعرفين كم الفتيات
اللائي ضاجعتهن بسبب ذلك؟
- الفتيات بنفس غباء الفتية!
- أجل، إنهن كذلك
- "وازدادت الأمور سوءا"
- كرم والدك ووالدتك
"نظرا لحالته، أرسل (مايكا) في زيارة
مطولة لجديه في (بالاتكا) ب(فلوريدا)"
"وإن كان هناك ما هو أسوأ
من المتدثرة، فهي (فلوريدا)"
- "مذنب بالزنى"
- أبعد يديك عن عورتك يا فتى
(أوليف)، الحياة مليئة بالخيارات،
وقد اتخذت أنا خيارا سيئا، وكذلك أنت
لكنني لا أرى بديلا آخر
سوى أن أعيش بذنبي
وذنبي نابع من طيشي
وذنبك نابع من كذبك
اتخذنا خياراتنا وعلينا أن نتعايش معها
أو يمكنني أن أخبر الجميع بالحقيقة
فتفصلين وتدخلين السجن
أولا، إنه بالغ وهذا جائز تماما
في ولاية (كاليفورنيا) كما تحققت
عمره 21 عاما و8 أشهر...
وثانيا، لنلعب لعبة "من تصدق؟"
لم لا تسألين نفسك؟
إن كنت بالغة، فمن كنت ستصدقين؟
من كنت ستصدقين؟
أشكرك على مجيئك
"أجل، السيدة (غريفيث) كانت شريرة
للغاية لكن ما كان علي فعل ما فعلته"
زوجتك مصابة بالمتدثرة وتضاجع طالبا
ونقلتها له وتحاول أن تلصق ذلك بي
ماذا؟
أنا آسفة
سيد (غريفيث)، إن رأيت هذا،
فاعرف أنني أخطأت عندما أخبرتك بذلك...
بهذه الطريقة أو مطلقا...
ما كان علي فعل ذلك
"ولا أشعر بالسوء حتى
لأنني كذبت لأجل زوجتك"
"لكنني أكره نفسي لأنني أخبرتك الحقيقة،
أنا في غاية الأسف"
"فبكلماتي، رغم أنها كانت حقيقية،
أنهيت زواجا"
"مع تذكري الأحداث،
هذا أكثر ما أندم عليه"
"لا أحد يعرف سوى الرب"
إذن الآن كل من يعرفون الحقيقة
إما رحلوا أو يرفضون الاعتراف بها
و(ماري آن براينت) وتابعوها
يسعون للانتقام معي
والشيء الغريب أنني لن أفاجأ
إن فصلني الناظر (غيبنز)
- تعرضت لموقف مشابه بمثل سنك
- هل نعتك الجميع بالعاهرة؟
كانت سمعتي سيئة للغاية،
وقال الناس أشياء بشعة عني
- لم؟
- لأنني كنت عاهرة
ضاجعت أشخاصا كثيرين، كثيرين للغاية،
كان أغلبهم من الرجال
- أمي!
- آسفة، كنت لعوبا
قبل أن أقابل والدك
كنت أشعر بانعدام القيمة
أسديني صنعيا واحشري هذا في حلقي
كي أختنق حتى الموت
هذا حقيقي، وكنت بهلوانية،
كنت أستطيع فعل ذلك
- كنت أمد ساقي...
- توقفي! هلا تتوقفين، لا تريني
- ألا ترين أنني بائسة؟
- كلا، لست بائسة... أنت رائعة
وستتعاملين معه كما تعاملت معه،
بحس دعابة غير قابل للجدل
لكنك أذكى مني بكثير، لذا ستخرجين
من هذا الموقف بشكل أفضل مني
شكرا يا أمي
- كنت أدفع بساقي للخلف...
- كلا! كفي عن ذلك
"لذا حان الوقت لأضع حدا لذلك
بشكل نهائي برواية روايتي للقصة"
"ولهذا قررت أن أقدم هذا البث،
لذلك ها نحن أولاء"
الجزء الخامس،
"ليست نهاية محبطة بل مثيرة"
"اليوم كنا نقيم
تجمعا تشجيعيا سخيفا آخر"
"أقنع (تود) الفرقة أن تعزف
أكثر أغنية مثيرة في البرنامج"
"كنت بحاجة لأن أسترعي انتباه الجميع
بما يكفي ليعودوا ويلجوا الإنترنت"
"كان هناك زي واحد متبق
وحوالي 30 ثانية لفعل ذلك"
"ثم أنني أردت فقرتي الموسيقية
المذهلة للغاية بدون سبب واضح"
- أهذه (أوليف)؟
- "لا أريد أن أخسرك"
"أو ذلك الأمر الجيد"
"الذي أحظى به"
"لأنني إن خسرته، فبالتأكيد..."
"بالتأكيد سأخسر الكثير"
"لأن حبك أفضل..."
"من أي حب أعرفه، إنه مثل الرعد"
"والبرق"
"طريقة حبك لي مخيفة، علي أن أنقر..."
"على الخشب يا حبيبي"
"إنه مثل الرعد والبرق"
"وطريقة حبك لي مخيفة"
"علي أن أنقر يا حبيبي..."
"أعتقد أن علي أن أنقر على الخشب"
"أعتقد أن علي أن أنقر..."
كان هذا عرضا مجانيا،
لرؤية الحدث الرئيسي...
ادخلوا على موقع (فري أوليف)
الليلة في ال6 مساء
وأعرف أن هذا بنفس وقت
مباراة كرة السلة
لكن هل تفضلون أن تكونوا هنا
تشجعون فريق (وود تشاكس)
أم تشاهدونني أضاجعه؟
ماذا تظنين نفسك فاعلة أيتها الشابة؟
اذهبي لمكتبي في الحال
لا أستطيع، لأن لدي موعدا غراميا
مع من يعجبني وبقية المدرسة لكن...
قبل أن تفصلني ربما عليك الحديث مع
السيدة (غريفيث) لأنني أظنها ربما...
ستقنعك أن أبقى بالمدرسة،
هيا يا (وود تشاكس)!
وها أنتم أولاء تنتظرون خارج
باب غرفة النوم لكي أقبل (تود)
"وتنصتون إلي
وأنا أدعي أنني أضاجع (براندن)"
"وتدفعون لي لأكذب من أجلكم،
وتسبونني بأفظع الألفاظ"
"كنت مثل (هيستر) في (سكارليت ليتر)"
"إلا أن هذا هو الشيء الوحيد
الذي لا ترونه في الفيلم"
كم هو شيء سيىء أن تشعر أنك منبوذ،
سواء استحققت ذلك أم لا
- كيف عرفت أنني أحب تلك الأغنية؟
- لقد خمنت
أرى أنك كنت تشاهد بثي الحي
على الإنترنت، لا يزال يبث
تبا لهم، نالوا كفايتهم منك...
أتحدث مجازا
استعرت جزازة عشب جاري
وأتيت في الحال
- هذا قول مقفى تقريبا
- أعرف... قضيت دقيقة لأؤلفه
سأنزل في الحال
هذا (تود)!
لا أدين لكم بمزيد من الاعترافات،
ولكنني...
يعجبني هذا الفتى للغاية
"وربما سأفقد حتى عذريتي معه"
لا أعرف متى سيحدث ذلك،
ربما بعد 5 دقائق من الآن أو الليلة
أو بعد 6 أشهر من الآن،
أو ربما في ليلة زفافنا، ولكن...
الشيء المذهل حقا
هو أن هذا ليس من شأن أحد
أين ذهبت؟
اعتقدت أنها ستخلع ملابسها!
(ديمي مور) خلعت ملابسها، هذا هراء
بربك! أتمازحينني؟
- إليك عني
- تعال هنا أيها الوغد
(جاك)
"(ري)، آسفة أنني كذبت عليك"
"هذا ملاذ دافىء صغير يا (هوك)"
"أرى أنه لا بأس به،
(جيم)، سأتولى دوري في القيادة"
"لا بأس يا (هوك)، أحب التوجيه"
"إياك أن تنساني"
(بلو ديفلز)!
"بينما تواصل سيرك..."
"هل ستنادي اسمي؟"
"هل سترحل بعيدا؟"
ترجمة: مصرية ميديا، القاهرة
"تريد الحب،لكنك تخشاه"
"انتباهك مشتت"
"لقد لخصت المشاعر"
"برفض بسيط"
"ماذا ستفعل؟ ستمارس الخداع؟"
"ليس هذا من شيمك، صدقني"
"لأن حبنا ليس سهلا"
"إنه يتغير مثل المواسم"
"أين سنذهب؟ لا أعرف"
"فهلا تنسين الأمر يا حبيبتي"
"لقد أغلقت الستائر"
"لقد حجبت الضوء القادم"
"ولا تريدين أي من أصدقائك بقربك"
"لا تريدين سماع أي نصائح"
"لأنك تعملين بداخلك"
"أنت تصلحين ما تحطم"
"لأن حبنا ليس سهلا"
"إنه يتغير مثل المواسم"
"أين سنذهب؟ لا أعرف"
"فهلا تنسين الأمر يا حبيبتي"
"لا تقلقي، فقط انسي الأمر"
- "لا تقلقي، فقط انسي الأمر"
- "أين سنذهب؟ لا أعرف"
"لا تقلقي، فقط انسي الأمر"